Sr. Huo.
Zhang Chen Asistente de Huo Zhengxing
Los secuestradores que se llevaron al joven maestro.
han sido atrapados.
Pero...
Huo Zhengxing Jefe del Grupo Huo
¿Pero qué?
El joven maestro se liberó de las cuerdas.
y se escapó.
Durante la persecución,
El joven maestro se cayó por un acantilado.
Se desconoce su paradero.
Anan es el único nieto de mi hermano.
Si le pasa algo,
¿Cómo puedo enfrentar?
¿Mi difunto hermano y mi cuñada?
Corre la voz.
Quien salve a Anan,
la familia Huo, como el hombre más rico de Cloud
City,
está dispuesto a ofrecer cien mil millones en
fortuna
como recompensa.
Sí, señor.
Dos años después
¡Abuela!
Déjame ayudarte a vender verduras.
Bueno.
¡No te lo pierdas!
Verduras frescas de nuestro propio huerto.
¡Fresco y saludable!
¡Vengan a echar un vistazo todos!
Ven aquí, deja que la abuela te diga algo.
De ahora en adelante, después de la escuela,
solo vete a casa. No ayudes a la abuela a vender
verduras.
Si tus compañeros se enteran
tu abuela vende verduras,
¿Qué tan vergonzoso sería eso?
No es nada vergonzoso.
abuela,
Obtuve el primer lugar en este examen.
Así que hoy,
¡Puedo ayudarte a vender verduras!
No hay necesidad.
Sólo concéntrate en tus estudios.
Bueno.
¡Hola, maestro Deng!
¿No es este el pequeño Zhi?
¿Y esto es...?
Esta es mi abuela,
la mas bella
y la persona más amable del mundo entero!
Pequeño Zhi...
Hola profesor.
Yo...
Mis manos están sucias.
No puedo darte la mano.
¡Eso no es nada!
Tus verduras tienen muy buena pinta.
¡Tan fresco y crujiente!
Tomaré dos libras.
¡Seguro!
Te daré un poco más.
Déjame agregar algo más para ti.
¡Vuelve cuando termines esto!
¡Muchas gracias!
¡Adiós, pequeño Zhi!
¡Adiós!
Agotamos todas las verduras hoy.
La abuela te comprará unas galletas cuando lleguemos
a casa.
Bueno.
Gracias, abuela.
abuela,
déjame ayudarte.
¡Abuela!
Yo...
¡Pequeño Zhi! ¡Pequeño Zhi!
Pequeño Zhi, ¿qué pasa? ¡Pequeño Zhi!